Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_enrol_*.po
Languages: ja

# enrol/category/lang/en/enrol_category.php:category:synchronised
source: Role assignments synchronised to course enrolment
ja: ロール割り当てをコース登録に同期する

# enrol/category/lang/en/enrol_category.php:pluginname
source: Category enrolments
ja: カテゴリ登録

# enrol/category/lang/en/enrol_category.php:pluginname_desc
source: Category enrolment plugin is a legacy solution for enrolments at the course category level via role assignments. It is recommended to use cohort synchronisation instead.
ja: カテゴリ登録はロール割り当てを経由して、コースカテゴリレベルで登録する旧式の方法です。代わりにコーホート同期の使用をお勧めします。

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:addgroup
source: Add to group
ja: グループを追加する

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:ajaxmore
source: More...
ja: さらに ...

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:assignrole
source: Assign role
ja: ロールを割り当てる

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:cohort:config
source: Configure cohort instances
ja: コーホートインスタンスを設定する

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:cohortsearch
source: Search
ja: 検索

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:cohort:unenrol
source: Unenrol suspended users
ja: 利用停止ユーザを登録解除する

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:instanceexists
source: Cohort is already synchronised with selected role
ja: すでに選択されたロールにコーホートは同期されています。

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:pluginname
source: Cohort sync
ja: コーホート同期

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:pluginname_desc
source: Cohort enrolment plugin synchronises cohort members with course participants.
ja: コーホート登録プラグインでは、コーホートメンバーとコース参加者を同期します。

# enrol/cohort/lang/en/enrol_cohort.php:status
source: Active
ja: アクティブ

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:database:unenrol
source: Unenrol suspended users
ja: 利用停止ユーザを登録解除する

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbencoding
source: Database encoding
ja: データベースエンコーディング

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbhost
source: Database host
ja: データベースホスト

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbhost_desc
source: Type database server IP address or host name. Use a system DSN name if using ODBC.
ja: データベースサーバのIPアドレスまたはホスト名を入力してください。ODBCを使用している場合、システムDSN名を使用してください。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbname
source: Database name
ja: データベース名

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbname_desc
source: Leave empty if using a DSN name in database host.
ja: データベースホストにDSN名を使用している場合、空白のままにしてください。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbpass
source: Database password
ja: データベースパスワード

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbsetupsql
source: Database setup command
ja: データベースセットアップコマンド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbsetupsql_desc
source: SQL command for special database setup, often used to setup communication encoding - example for MySQL and PostgreSQL: <em>SET NAMES 'utf8'</em>
ja: 特別データベース設定のためのSQLコマンドを入力してください。多くの場合、エンコーディングに関する設定が使用されます - 以下、MySQLおよびPostgreSQLの例です: <em>SET NAMES 'utf8'</em>

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbsybasequoting
source: Use sybase quotes
ja: Sybaseクオートを使用する

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbsybasequoting_desc
source: Sybase style single quote escaping - needed for Oracle, MS SQL and some other databases. Do not use for MySQL!
ja: Sybaseスタイルのシングルクオートエスケープです - Oracle、MS SQLおよび他のデータベースが必要です。MySQLには使用しないでください!

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbtype
source: Database driver
ja: データベースドライバ

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbtype_desc
source: ADOdb database driver name, type of the external database engine.
ja: ADOdbデータベースドライバ名、外部データベースエンジンのタイプです。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:dbuser
source: Database user
ja: データベースユーザ

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:debugdb
source: Debug ADOdb
ja: ADOdbをデバッグする

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:debugdb_desc
source: Debug ADOdb connection to external database - use when getting empty page during login. Not suitable for production sites!
ja: 外部データベースへのADOdb接続をデバッグします - ログイン時、空白ページが表示される場合に使用してください。実運用サイトでの使用には適しません!

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:defaultcategory
source: Default new course category
ja: 新しいコースのデフォルトカテゴリ

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:defaultcategory_desc
source: The default category for auto-created courses. Used when no new category id specified or not found.
ja: 自動作成されるコースのためのカテゴリです。 カテゴリIDが指定されない場合、または見つからない場合に使用されます。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:defaultrole
source: Default role
ja: デフォルトロール

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:defaultrole_desc
source: The role that will be assigned by default if no other role is specified in external table.
ja: 外部テーブルでロールが指定されていない場合、デフォルトで割り当てられるロールです。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:ignorehiddencourses
source: Ignore hidden courses
ja: 非表示のコースを無視する

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:ignorehiddencourses_desc
source: If enabled users will not be enrolled on courses that are set to be unavailable to students.
ja: 有効にした場合、学生のコース登録が無効にされているコースにユーザは受講登録されません。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:localcategoryfield
source: Local category field
ja: ローカルカテゴリフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:localcoursefield
source: Local course field
ja: ローカルコースフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:localrolefield
source: Local role field
ja: ローカルロールフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:localuserfield
source: Local user field
ja: ローカルユーザフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcoursecategory
source: New course category field
ja: 新しいコースカテゴリフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcoursefullname
source: New course full name field
ja: 新しいコースフルネームフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcourseidnumber
source: New course ID number field
ja: 新しいコースIDナンバーフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcourseshortname
source: New course short name field
ja: 新しいコース省略名フィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcoursetable
source: Remote new courses table
ja: リモートの新しいコーステーブル

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:newcoursetable_desc
source: Specify of the name of the table that contains list of courses that should be created automatically. Empty means no courses are created.
ja: 自動的に作成させるコースの一覧を含んだテーブル名を指定してください。空白の場合、コースは作成されません。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:pluginname
source: External database
ja: 外部データベース

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:pluginname_desc
source: You can use an external database (of nearly any kind) to control your enrolments. It is assumed your external database contains at least a field containing a course ID, and a field containing a user ID. These are compared against fields that you choose in the local course and user tables.
ja: あなたはユーザ登録に (ほとんどの種類の) 外部データベースを使用することができます。あなたの外部データベースにはコースIDおよびユーザIDを含んでいると仮定します。これらのフィールドはあなたが選択したローカルのコーステーブルおよびユーザテーブルのフィールドと比較されます。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remotecoursefield
source: Remote course field
ja: リモートコースフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remotecoursefield_desc
source: The name of the field in the remote table that we are using to match entries in the course table.
ja: コーステーブルのエントリに私たちが合致させるため使用するリモートテーブルのフィールド名です。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoteenroltable
source: Remote user enrolment table
ja: リモートユーザ登録テーブル

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoteenroltable_desc
source: Specify the name of the table that contains list of user enrolments. Empty means no user enrolment sync.
ja: ユーザ受講登録の一覧を含んだテーブル名を指定してください。空白の場合、ユーザの受講登録は同期されません。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoterolefield
source: Remote role field
ja: リモートロールフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoterolefield_desc
source: The name of the field in the remote table that we are using to match entries in the roles table.
ja: ロールテーブルのエントリに私たちが合致させるため使用するリモートテーブルのフィールド名です。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoteuserfield
source: Remote user field
ja: リモートユーザフィールド

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:remoteuserfield_desc
source: The name of the field in the remote table that we are using to match entries in the user table.
ja: ユーザテーブルのエントリに私たちが合致させるため使用するリモートテーブルのフィールド名です。

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:settingsheaderdb
source: External database connection
ja: 外部データベース接続

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:settingsheaderlocal
source: Local field mapping
ja: ローカルフィールドマッピング

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:settingsheadernewcourses
source: Creation of new courses
ja: 新しいコースの作成

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:settingsheaderremote
source: Remote enrolment sync
ja: リモート登録同期

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:templatecourse
source: New course template
ja: 新しいコーステンプレート

# enrol/database/lang/en/enrol_database.php:templatecourse_desc
source: Optional: auto-created courses can copy their settings from a template course. Type here the shortname of the template course.
ja: 任意: 自動作成コースはテンプレートコースから設定をコピーすることができます。テンプレートコースの省略名を入力してください。

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:encoding
source: File encoding
ja: ファイルエンコーディング

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:expiredaction
source: Enrolment expiration action
ja: 登録期限切れ処理

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:expiredaction_help
source: Select action to carry out when user enrolment expires. Please note that some user data and settings are purged from course during course unenrolment.
ja: ユーザの登録期限が切れた場合、実行される処理を選択してください。コース登録解除中、一部のユーザデータおよび設定が削除されてしまうことに留意してください。

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:filelockedmail
source: The text file you are using for file-based enrolments ({$a}) can not be deleted by the cron process. This usually means the permissions are wrong on it. Please fix the permissions so that Moodle can delete the file, otherwise it might be processed repeatedly.
ja: ファイルベースのユーザ登録で使用しているテキストファイル ({$a}) は、cronプロセスにより削除することができません。通常、これはファイルパーミッションが正しくないことを意味します。Moodleが削除できるよう、ファイルのパーミッションを変更してください。変更しない場合、この処理が繰り返し実行されます。

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:filelockedmailsubject
source: Important error: Enrolment file
ja: 重大なエラー: エンロールメントファイル

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:flatfile:manage
source: Manage user enrolments manually
ja: ユーザ登録を手動で管理する

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:flatfile:unenrol
source: Unenrol users from the course manually
ja: コースからユーザを手動で登録解除する

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:location
source: File location
ja: ファイルロケーション

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:location_desc
source: Specify full path to the enrolment file. The file is automatically deleted after processing.
ja: 登録ファイルのフルパスを指定してください。処理の後、ファイルは自動的に削除されます。

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:mapping
source: Flat file role mapping
ja: フラットファイルロールマッピング

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:messageprovider:flatfile_enrolment
source: Flat file enrolment messages
ja: フラットファイル登録メッセージ

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:notifyadmin
source: Notify administrator
ja: 管理者に通知する

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:notifyenrolled
source: Notify enrolled users
ja: 登録ユーザに通知する

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:notifyenroller
source: Notify user responsible for enrolments
ja: 登録に責任のあるユーザに通知する

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:pluginname
source: Flat file (CSV)
ja: フラットファイル (CSV)

# enrol/flatfile/lang/en/enrol_flatfile.php:pluginname_desc
source: This method will repeatedly check for and process a specially-formatted text file in the location that you specify.The file is a comma separated file assumed to have four or six fields per line: operation, role, user idnumber, course idnumber [, starttime [, endtime]] where: * operation - add | del * role - student | teacher | teacheredit * user idnumber - idnumber in the user table NB not id * course idnumber - idnumber in the course table NB not id * starttime - start time (in seconds since epoch) - optional * endtime - end time (in seconds since epoch) - optional It could look something like this: <pre class="informationbox"> add, student, 5, CF101 add, teacher, 6, CF101 add, teacheredit, 7, CF101 del, student, 8, CF101 del, student, 17, CF101 add, student, 21, CF101, 1091115000, 1091215000 </pre>
ja: この方法ではあなたが指定した場所に置いた特別にフォーマットされたテキストファイルを繰り返しチェックおよび処理します。ファイルはカンマ区切りのファイル、1行あたり4個または6個のフィールドを持つと想定されます: * 処理, ロール, IDナンバー (ユーザ), IDナンバー (コース) [, 開始日時, 終了日時] 詳細: * 処理 = add | del * ロール = student | teacher | teacheredit * IDナンバー (ユーザ) = userテーブルのidnumber (idではなく) * IDナンバー (コース) = courseテーブルのidnumber (idではなく) * 開始日時 = 開始日時 (UNIXエポックからの秒数) - 任意 * 終了日時 = 終了日時 (UNIXエポックからの秒数) - 任意 ファイルのフォーマットは以下のようになります: <pre class="informationbox"> add, student, 5, CF101 add, teacher, 6, CF101 add, teacheredit, 7, CF101 del, student, 8, CF101 del, student, 17, CF101 add, student, 21, CF101, 1091115000, 1091215000 </pre>

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:allowguests
source: This course allows guest users to enter
ja: このコースはゲストユーザも利用できます。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:guestaccess_withoutpassword
source: Guest access
ja: ゲストアクセス

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:guestaccess_withpassword
source: Guest access requires password
ja: ゲストアクセス

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:guest:config
source: Configure guest access instances
ja: ゲストアクセスインスタンスを設定する

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:password
source: Password
ja: パスワード

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:password_help
source: A password allows guest access to the course to be restricted to only those who know the password. Guests will be required to supply the password each time they access the course.
ja: パスワードにより、パスワードを知っているゲストのみコースにゲストアクセスすることができます。ゲストはコースアクセス時、毎回パスワードの入力を求められます。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:passwordinvalid
source: Incorrect access password, please try again
ja: アクセスパスワードが正しくありません、再度お試しください。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:passwordinvalidhint
source: That access password was incorrect, please try again<br />(Here's a hint - it starts with '{$a}')
ja: アクセスパスワードが正しくありません、もう一度お試しください。<br />(以下、ヒントです - 「 {$a} 」で始まります)

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:pluginname
source: Guest access
ja: ゲストアクセス

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:pluginname_desc
source: Guest access plugin is only granting temporary access to courses, it is not actually enrolling users.
ja: ゲストアクセスプラグインでは一時的にコースアクセスできるようにします。実際にユーザが受講登録されることはありません。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:requirepassword
source: Require guest access password
ja: ゲストアクセスにパスワードを要求する

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:requirepassword_desc
source: Require access password in new courses and prevent removing of access password from existing courses.
ja: 新しいコースへのパスワードアクセスを要求します。同時に既存のコースからのアクセスパスワードの削除を防ぎます。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:showhint
source: Show hint
ja: ヒントを表示する

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:showhint_desc
source: Show first letter of the guest access password.
ja: ゲストアクセスパスワードの最初の文字を表示します。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:status
source: Allow guest access
ja: ゲストアクセスを許可する

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:status_desc
source: Allow temporary guest access by default.
ja: デフォルトで一時的なゲストアクセスを許可します。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:status_help
source: This setting determines whether a user can access the course as a guest, without being required to enrol.
ja: この設定では受講登録なしにユーザがコースにゲストとしてアクセスできるかどうか決定します。

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:usepasswordpolicy
source: Use password policy
ja: パスワードポリシーを使用する

# enrol/guest/lang/en/enrol_guest.php:usepasswordpolicy_desc
source: Use standard password policy for guest access passwords.
ja: 標準パスワードポリシーをゲストアクセスのパスワードに使用します。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:aftersaving...
source: Once you have saved your settings, you may wish to
ja: あなたの設定を保存した後、

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:allowunenrol
source: Allow the IMS data to <strong>unenrol</strong> students/teachers
ja: IMSデータに学生/教師の<strong>登録解除</strong> を許可する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:allowunenrol_desc
source: If enabled, course enrolments will be removed when specified in the Enterprise data.
ja: <p>エンタープライズデータではユーザの登録と同様に、コースから学生および教師のユーザ登録を抹消することができます。この設定が有効にされた場合、Moodleはデータに指定された内容で、ユーザ登録抹消を行います。</p> <p>IMSデータで学生のユーザ登録を抹消するには、3つの方法があります:</p> <ul> <li>学生およびコースを指定する &lt;member&gt; 要素および &lt;role&gt; 要素の「recstatus」属性に 3 (「削除」を意味する) をセットする。まだ、MOODLEプラグインに実装されていません。</li> <li>学生およびコースを指定する &lt;member&gt; 要素および &lt;status&gt; 要素に 0 (「インアクティブ」を意味する) をセットする。</li> </ul> <p>3番目の方法は若干異なります。この方法では設定を有効にする必要はなく、ユーザ登録抹消日より前に指定することができます:</p> <ul> <li>ユーザ登録の &lt;timeframe&gt; を指定する要素 &lt;member&gt; は特定の学生の開始日および/または終了日を指定することができます。Moodleユーザ登録データテーブルがある場合、これらの日付が挿入され、終了日以降は学生が特定のコースにアクセスできないようになります。</li> </ul>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:basicsettings
source: Basic settings
ja: 基本設定

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:coursesettings
source: Course data options
ja: コースデータオプション

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewcategories
source: Create new (hidden) course categories if not found in Moodle
ja: Moodleに登録されていない場合、新しい (非表示) コースカテゴリを作成する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewcategories_desc
source: If the <org><orgunit> element is present in a course's incoming data, its content will be used to specify a category if the course is to be created from scratch. The plugin will NOT re-categorise existing courses. If no category exists with the desired name, then a hidden category will be created.
ja: <p align="center"><b>新しいカテゴリの自動作成</b></p> <p>コースデータに <org><orgunit> 要素が存在する場合、そのコンテンツは最初から作成されるコースのカテゴリを指定するため使用されます。</p> <p>このプラグインは既存のコースを再度カテゴリ分類することはありません。</p> <p>指定した名称のカテゴリが無い場合、隠されたカテゴリが作成されます。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewcourses
source: Create new (hidden) courses if not found in Moodle
ja: Moodleに登録されていない場合、新しい (非表示) コースを作成する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewcourses_desc
source: If enabled, the IMS Enterprise enrolment plugin can create new courses for any it finds in the IMS data but not in Moodle's database. Any newly-created courses are initially hidden.
ja: <p>この設定を有効にした場合、IMSエンタープライズ・ユーザ登録プラグインではIMSデータで見つかったMoodleデータベースには登録されていないコースを新たに作成することができます。</p> <p>コースは最初に、(例えば) 学生情報システム内のコースを特定するために使用できるコード、Moodleコーステーブルの英数字フィールド「idnumber」で検索されます。「idnumber」が見つからない場合、コーステーブルはブレッドクラム等で表示されるMoodleのコース省略名「short description」で検索されます。(いくつかのシステムではこれら2つのフィールドは恐らく同じです。) 検索が失敗した場合のみ、プラグインは任意で新しいコースを作成することができます。</p> <p>新しく作成されたコースは作成時すべて隠された状態です。これは教師が気づかない間に、学生が完全に空のコースへ入り込む可能性を排除するためです。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewusers
source: Create user accounts for users not yet registered in Moodle
ja: Moodleに登録されていないユーザのアカウントを作成する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:createnewusers_desc
source: IMS Enterprise enrolment data typically describes a set of users. If enabled, accounts can be created for any users not found in Moodle's database. Users are searched for first by their "idnumber", and second by their Moodle username. Passwords are not imported by the IMS Enterprise plugin. The use of an authentication plugin is recommended for authenticating users.
ja: <p>IMSエンタープライズユーザ登録データでは一般的に一連のユーザを記述します。この設定が有効にされた場合、Moodleデータベースに登録されていない、すべてのユーザアカウントを作成することができます。</p> <p>ユーザは最初に「idnumber」で検索され、次にMoodleユーザ名で検索されます。</p> <p>パスワードはIMSエンタープライズプラグインによってインポートされません。Moodle認証プラグインでユーザ認証されますことをお勧めします。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:cronfrequency
source: Frequency of processing
ja: 処理の頻度

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:deleteusers
source: Delete user accounts when specified in IMS data
ja: IMSデータに指定されている場合、ユーザアカウントを削除する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:deleteusers_desc
source: If enabled, IMS Enterprise enrolment data can specify the deletion of user accounts (if the "recstatus" flag is set to 3, which represents deletion of an account). As is standard in Moodle, the user record isn't actually deleted from Moodle's database, but a flag is set to mark the account as deleted.
ja: <p>この設定が有効にされた場合、IMSエンタープライズ・ユーザ登録データではユーザアカウントの削除を指定 (「recstatus」フラグに、ユーザアカウントの削除を意味する 3 を設定) することができます。</p> <p>Moodleの標準どおり、実際にはユーザレコードはMoodleデータベースから削除されず、アカウントに削除フラグがセットされます。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:doitnow
source: perform an IMS Enterprise import right now
ja: IMSエンタープライズインポート処理を実行してください。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:emptyattribute
source: Leave it empty
ja: 空白のままにする

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:filelockedmail
source: The text file you are using for IMS-file-based enrolments ({$a}) can not be deleted by the cron process. This usually means the permissions are wrong on it. Please fix the permissions so that Moodle can delete the file, otherwise it might be processed repeatedly.
ja: あなたが使用しているIMSファイルベースのユーザ登録 ({$a}) のテキストファイルをcronプロセスで削除することができません。通常、これはファイルパーミッションが正しくないことを意味します。Moodleが削除できるよう、ファイルのパーミッションを変更してください。変更しない場合、この処理が繰り返し実行されます。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:filelockedmailsubject
source: Important error: Enrolment file
ja: インポートエラー: ユーザ登録ファイル

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:fixcasepersonalnames
source: Change personal names to Title Case
ja: 個人名をタイトル文字にする

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:fixcaseusernames
source: Change usernames to lower case
ja: ユーザ名を小文字に変更する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:ignore
source: Ignore
ja: 無視

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:importimsfile
source: Import IMS Enterprise file
ja: IMS Enterpriseファイルをインポートする

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:imsrolesdescription
source: The IMS Enterprise specification includes 8 distinct role types. Please choose how you want them to be assigned in Moodle, including whether any of them should be ignored.
ja: IMSエンタープライズには、8種類の異なるロールが指定されています。ロールを無視する場合も含めて、Moodleにこれらのロールを割り当ててください。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:location
source: File location
ja: ファイルロケーション

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:logtolocation
source: Log file output location (blank for no logging)
ja: ログファイルの出力場所 (空白はログなし)

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:mailadmins
source: Notify admin by email
ja: 管理者にメール通知する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:mailusers
source: Notify users by email
ja: ユーザにメール通知する

source: IMS Enterprise enrolment messages
ja: IMSエンタープライズ登録メッセージ

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:miscsettings
source: Miscellaneous
ja: その他

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:pluginname
source: IMS Enterprise file
ja: IMS Enterpriseファイル

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:pluginname_desc
source: This method will repeatedly check for and process a specially-formatted text file in the location that you specify. The file must follow the IMS Enterprise specifications containing person, group, and membership XML elements.
ja: このメソッドでは、あなたが指定した場所にある特別にフォーマットされたテキストファイルを繰り返しチェックおよび処理します。IMSエンタープライズ仕様に基づき、ファイルにはperson、groupおよびmembershipをXML要素に含む必要があります。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:processphoto
source: Add user photo data to profile
ja: ユーザフォトデータをプロファイルに追加する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:processphotowarning
source: Warning: Image processing is likely to add a significant burden to the server. You are recommended not to activate this option if large numbers of students are expected to be processed.
ja: 警告: イメージ処理は、サーバに深刻な負荷を与えます。多くの学生の処理が予想される場合、このオプションを有効にしないことをお勧めします。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:restricttarget
source: Only process data if the following target is specified
ja: 次のターゲットが指定されている場合のみ処理する
